cara, seguinte…
a gente vai estar na casa cor com a lepri e precisa fazer alguma coisa de conteúdo
mas sinceramente ainda não sei o que exatamente

só sei que não quero aquele vídeo padrão institucional chato
mas também não pode ser nada muito fora porque tem diretoria envolvida

precisa valorizar a marca, mas sem parecer propaganda
tipo… tem que vender sem parecer que tá vendendo

pensei em mostrar arquitetos, porque eles usam bastante a lepri
mas não sei se isso fica meio clichê ou não

a gente gosta muito daquele estilo meio netflix, documental
mas tenho medo de ficar caro ou demorado demais

também não queria nada muito roteirizado
mas se deixar muito solto pode virar bagunça

seria legal gravar na loja gabriel
porque muita coisa acontece lá
e talvez ir em alguns escritórios

ah, e tem que dar pra cortar isso depois pra redes sociais
porque o time de marketing vai pedir isso com certeza

não sei quantos arquitetos ainda
talvez 3, talvez 5, depende

prazo tá meio apertado

e assim… precisava ser algo diferente
porque todo mundo faz meio igual
mas também não sei exatamente o que seria esse diferente
